+++
date = 2021-01-04T08:50:00-08:00
draft = false
title = "Ассаламу 1алейкум!!! Друзья, с руководителем благотворительн"
slug = "assalamu-1aleikum-druzia-s-rukovoditelem-blagotvoriteln"

[params]
    author = "Муса Дунаев"
    vk_url = "https://vk.com/wall196339167_4095"
+++

Ассаламу 1алейкум!!! Друзья, с руководителем благотворительного фонда «Даймохк» [id339261382|@daymohk_chr] Закриевым Хамзатом @zakriev_hamzat_95, памятное фото, с годом запамятовал. В доме профсоюзов ЧР, ФОНДАМ были переданы коляски для наших особенных деток. АЛЛАХА, маршала дойла царна!!! Спасибо за фотографию Закриеву Х. и за БОГОУГОДНУЮ РАБОТУ. Был уверен, что с этим благородным, богобоязненным молодым человеком жизнь свела только в период карантина, а как видно, гораздо раньше. 
 Безмерно благодарен руководителю ЧРО «Всероссийское общество инвалидов» (ВОИ) @chro_voi Аздаевой Рабу @rabiatazd за вашу БОГОУГОДНУЮ РАБОТУ, за приглашение на мероприятие. Работать с особенными детками, уверен, это награда от нашего СОЗДАТЕЛЯ. Всех благ вам и вашим близким от АЛЛАХА в обоих мирах! ДАЛА диканца бекхама бойла шуна! @youthchr_nacsovet #маоонациональныйсовет @dunaevmusa

